!لنبدأ
...أنا
...أنا أكنّ لكَ
!لا
جلالتك
!فارسةٌ شجاعةٌ وفاتنة
بلغناها أخيرًا إذن
هذه عاصمة مملكة بيستال؛ ريغليتز
حصنٌ طبيعيّ تحيط به سلاسل جبليّة من ثلاث جهات
،فضلًا عن كونها محميّةً بحاجز إبطال الأطوار
ممّا يجعلها مدينةً عصيّةً على الاختراق
إبطال الأطوار؟
...في الواقع
،ينبعث من تلك الأبراج المشيّدة في جهات المملكة الأربعة
حاجزٌ يُبطل الأطوار تمامًا
لذا، يستحيل إرسال جيوشٍ جرارةٍ عبر فول رانا
الفول رانا: قدرة تكتيكيّة تسمح للدرع أو للمستخدم بالانتقال السريع أو التواري لحظيًا عن الأنظار وذلك عبر الانزلاق والنفاذ من خلال تيار الأطوار الممتد في البعد القتالي
فهمت
حتّى طائفة جاينا المقدّسة لن يسعها شنّ هجومٍ بسهولةٍ، أليس كذلك يا ميل-تشان؟
ما الخطب يا ميل-تشان؟
لا أستسيغ خالتي
الملكة كاساندرا
يقال إنّها امرأةٌ حازمةٌ تدير شؤون المملكة نيابةً عن الملك ناوكليف
يشاعُ أنّها ذاتُ شخصيّةٍ صارمةٍ للغاية
ستبقى بجواري دائمًا يا أونيه-ني-ساما، أليس كذلك؟
بالطبع
ستبقى بجواري إلى الأبد، أليس كذلك؟
...حـ-حسنٌ
لا تريدين؟
...ليس كذلك، ولكن
!لا تتركني وحدي يا أونيه-ني-ساما
لن أفعل
لن أهجركِ
حسنٌ، أقسم لكِ
لذا كفّي عن البكاء
لا يسعنا التخلّي عنها ببساطة
تفتقر هذه المدينة للحيويّة
الحال سواءٌ أينما ارتحلنا
!قلتُ لكِ أن تأتي
!أرجوك، أطلق سراحي
!سأجعلكِ خادمةً للأمير ليريك
!كوني ممتنةً
ما الّذي تفعلونه؟
ألا ترون أنّها ترفض ذلك؟
!أطلقوا سراحها
ألا تدركينَ من نكون؟
لستِ من أهل هذه المملكة على الأرجح
تبدين امرأةً فاتنةً عن كثب
يسعني تجنيدكِ بدلًا منها، ما رأيكِ؟
!لكمتني
كيف تجرئين! أنا المقرّب الأوّل للأمير ليريك
...أيّتها الـ
الأميرة تراقبنا
سنكتفي بضربكَ حتّى تشرف على الموت
!تصرّفكم هذا يُعدُّ خيانةً
!خيانةٌ في حقّ الأمير ليريك
!تراجعوا
هؤلاء ضيوفٌ من إمبراطوريّة بارتونيا ويحظون برعاية البلاط الملكيّ
!أغمدوا سيوفكم
!اخرسي
!إهانتنا تُعدُّ إهانةً للأمير شخصيًّا
!انصرفي
...وإن لم تفعلي
وماذا ستفعل إن رفضتْ؟
...نحن مُرافقوا الأمير ليريك
لذا، يحقُّ لي تأديبكم بلا هوادةٍ
!تقدّموا بلا تردّد
أعتذرُ بالنيابة عنهم
يسعكِ الانصراف
حسنٌ
!لـ-لنذهب
!أُلغيت دوريّة اليوم
يا لروعتها
أرجو المعذرة على هذا الموقف المُزعج
أنا قائدة الحرس الملكيّ في بيستال؛ ساريس رايبير
جئتُ لمرافقة الأميرة ميل بناءً على أوامر الملك ناوكليف
...ميل-تشان
!هذا مُذهل
مرحبًا بقدومكِ من تلك الديار البعيدة يا أميرة ميل فارنا
أرجو أن تكوني بأتمّ صحّةٍ وعافيةٍ يا خالتي
لِمَ يُراودني شعورٌ مُريبٌ يا ترى؟
أأنتم من رافقتم ميل إلى هنا؟
!أ-أجل
هكذا إذن
ابتسامتها مُزيّفة
لا بُدَّ أنّها كانت رحلةً شاقّةً
لـ-ليس كذلك
،أيّتها الفولنار الشجاعة
فولنار: أشخاص لديهم قدرات خاصّة تمكنهم من استخدام السّحر والتحكّم في القوى الطبيعيّة أو إطلاق طاقة مُشعة
سأُكافئكِ بنفسي
اقتربي منّي
...حسنٌ
...عفوًا
اقتربي، لا بأس بذلك
حـ-حاضر
!فهّمتُ رغبة الأميرة ميل
...نحن مملكة بيستال؛ سنُعلن الحرب على الخونة الّذين تمرّدوا على عائلة فارنا
وسنُجرّد حملةً عسكريّةً للقضاء على طائفة جاينا الأولى
...وتوثيقًا لهذا العهد، أُعلن هنا خطوبة
!الأميرة ميل فارنا والأمير ليريك
،مُباركة هي ولادة المملكة المتّحدة الجديدة لبارتونيا وبيستال
!ولتُكلّل بالانتصار والمجد
!تحيا بيستال، تحيا بارتونيا
!ليُحالفهما الانتصار والمجد
!مهلًا يا خالتي
هذا ما كان والدكِ الراحل ليتمنّاه يا ميل
كما أنّه سيُعزّز الروابط بين مملكتينا
!أرفض هذا الزواج
لا أُريد سوى أونيه-ني-ساما
!أونيه-ني-ساما
!ميل-تشان
ما الّذي تفعلينه أيّتها الملكة كاساندرا؟
أهان هؤلاء مُراقفي ولدي ليريك
أليس كذلك يا ليريك؟
!لكنَّ رجاله هم من استغلّوا اسم الأمير لتحقيق مآربهم
!اخرسي يا رايبير
الإساءة إلى ليريك تُعدُّ إهانةً جسيمةً لا تُغتفر لمملكتنا
!لذا، ألقوا القبض عليهم
...لكن
ألا تُدركينَ أنَّ أوامري هي أوامر الملك ناوكليف شخصيًّا؟
أتفهمين ذلك؟
حاضر
!اقبضوا عليهم
!حاضر
...توقّعنا
حدوث هذا سلفًا
!آسفة
!أونيه-ني-ساما
!ميز
!لا يسعني استخدام الطور
!إنّه حاجز إبطال الأطوار
!سنتدبّر أمرنا، لكنَّ ميز في خطر
لا نهاية لهم
لا خيار أمامنا، لنتراجع الآن
حسنٌ
!سحقًا، اتبعوهم
هكذا إذن، هذا ما فعلتْه كاساندرا
،نفت الملكة ضيوفكَ المُهمّين
وارتكبت فظائع شتّى متجاهلةً رغباتك
!لم أعد أطيق هذا
لا تقولي ذلك يا رايبير
جلالتك
لم أعد أملك القوّة لردعها
فهمت
لا أبتغي الكثير
كلُّ ما أرجوه هو قضاء ما تبقّى من أيّامي بسلام
!جلالتك
لا تشغلي بالكِ، فهذا أمرٌ معتاد
...رغم ذلك
على أيّ حالٍ، لا يجدر بكِ التردّد على هذا المكان كثيرًا
فلن يعود عليكِ بنفعٍ
...جلالتك، أنا
أؤدّي واجبي كخادمةٍ مطيعةٍ ليس إلّا
لا تكوني رسميّةً هكذا
أنتِ كالوردة، شامخةٌ وفاتنة
هالتكِ تمنعُ أيًّا كان من الاقتراب
لِمَ لا ترتدينَ فستانًا بين الحين والآخر؟
أودُّ رؤيتكِ بواحدٍ ولو مرّةً
يـ-يتحتّم عليَّ تأدية واجبي
أستأذنك
!كلّا، كلّا، كلّا، لستُ بامرأةٍ
!هذا أمرٌ لا يجوز
...إن تجرّأتُ وتصرّفتُ كامرأةٍ أمام جلالته ولو مرّةً، فسوف
...فسوف
!ميز-سان، ميز-سان
!ميز-سان
أأنتِ بخير؟
أين نحن؟
سقطنا في متاهةٍ جوفيّةٍ سحيقة
...أيُعقل أنَّ هذا
طوقٌ يُبطل الأطوار
يبدو أنّه طوقٌ صُنع لمعاقبة الفولنار الّذين ارتكبوا الجرائم
!ميز-سان
أنا بخير يا راندي
سأتحوّل إلى ميز الفتى حين يحلُّ الليل حتمًا
...حينها سيسعنا
لكنَّ الليل قد حلَّ بالفعل
بناءً على الوقت الّذي مضى مُنذ سقوطنا، أظنُّ أنَّ الظلام قد خيّم
!لا يسعني استخدام الأطوار، ولا التحوّل حتّى
ما العمل الآن؟
!تماسك
أأُسقطتِ أنتِ الأخرى في هذه المتاهة الجوفيّة الملعونة؟
!لا تتحدّث
سحقًا لكِ يا كاساندرا
لو كان الملك بكامل صحّته لما سُمِحَ بمثل هذه المظالم المروّعة
لا تتحدّث
ابقي حيّة رجاءً
احمي بيستال؛ هذه الأرض البديعة رجاءً
لا تدعي تضحيات رفاقي الفرسان تذهب سُدًى
رجاءً
...أمّي
!يا له من أمرٍ مروّع
أونيه-ني-ساما
تجشمّ الأمير ليريك عناء المجيء لرؤيتكِ
أهذه طريقةٌ لاستقبال الأمير؟
!رحّبي به كما يليق
أتعنين التمرّد على أوامر الأمير ليريك؟
...طفح الكيل من
!أحمق، أحمق، أحمق، أحمق، أحمق
!إيّاكَ والاقتراب من ميل
!ميل مُلكٌ لأونيه-ني-ساما وحدها
!ولن أكون مُلكًا لأيّ شخصٍ آخر أبدًا
هذا يكفي
!انتظر رجاءً
!ليريك-ساما
فهمت، ترفض ميل الانصياع لأوامركَ إذن
تُفضّل تلك المرأة عليّ
رغم أنّي تجشّمت عناء الذهاب لرؤيتها
!تُفضّل تلك المتشرّدة الوقحة عليّ
لِمَ ترفض الانصياع لأوامري؟
رغم أنَّ الجميع ينصاعون لي
!هذا أمرٌ غريبٌ
لا تقلق يا ليريك
ستتولّى والدتكَ تسوية الأمر
حقًّا؟
لن يعصي لكَ أحدٌ أمرًا
ولن يمسّكَ أحدٌ بسوءٍ
وستُلبّى كافّة رغباتك
سأحرص على تحقيق ذلك كلّه
!هذا رائعٌ، أنتِ مذهلةٌ يا أمّي
كلّا، بل أنتَ أروع بكثير
ستغدو رجلًا عظيمًا الشأن
فأنتَ نجلُ بيستال ميديشي كاساندرا
وستغدو ملك هذه القارة
هذا أثر حاجز بيستال إذن
ممّا ينفي فعليًّا إمكانيّة شنّ هجومٍ واسع النطاق
الهجوم من الخارج ليس الخيار الأوحد
!جيفا
انطلق
أُوكِلُ إليكَ الأمر برمّته
سمعًا وطاعة
!توقّفي يا ميز-سان
!لن يُجدي التجوّل على غير هُدًى نفعًا
لعلّكِ أُصبتِ بجروحٍ جرّاء السقوط
ما قولكِ؟
!ميز-سان
يتحتّم عليَّ فِعل ذلك
...ولكن
قطعتُ وعدًا
لا يسعني الانتظار مكتوفة الأيدي
...عليَّ
!ميز-سان، تماسكي
...عليَّ مُساعدة
...ميز-سان
!ميز-سان
ما هذا؟
لماذا؟
يُفترض ألّا أعرف هذا
ومع ذلك، أعرفه تمامًا
من تلك؟
إنّها شديدة الشبه بي
كلّا
إنّها أنا
!أنا
...حسنٌ، لنرَ ما يخبّئه لي طالعي
ماذا؟
ستلتقي بامرأةٍ حادّة الطباع تنتظر منكَ أن تقودها
اصطحبها في موعدٍ إلى متاهةٍ جوفيّة
تميمة حظّك؛ الخاتم
أتعلمون ما يعنيه هذا؟
!سأستأثر بالشاشة لنفسي، تنحّي جانبًا يا ميز الفتاة
في الحلقة القادمة من ميز الفتى: الفضاء المتفجّر
!متاهة مؤامرات الأشرار
متاهة مؤامرات الأشرار